1. Описание проекта
Проект — это форум, реализованный с использованием Flask и SQLite, с функциональностью категорий, тем и регистрации/авторизации пользователей. Реализована система ролей (пользователь, модератор, администратор), возможность создания категорий и тем, а также управление контентом.

2. Функциональные требования
Регистрация и авторизация:

Пользователь регистрируется с логином, паролем и аватаром.

При авторизации проверяются данные пользователя.

Использование ролей (пользователь, модератор, администратор).

Управление категориями и темами:

Администратор может создавать категории.

Пользователи могут создавать темы в категориях.

Отображение категорий и тем на главной странице.

Модерация:

Модераторы и администраторы могут удалять темы, банить и мутить пользователей.

3. Технологии
Flask — для создания веб-приложения.

SQLite — для хранения данных.

Flask-SQLAlchemy — для работы с базой данных.

Flask-Login — для авторизации пользователей.

Flask-WTF — для обработки форм.

Bootstrap — для оформления интерфейса.